Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
Xu Xin
Xu Xin
I was just about to talk to you.
Saya baru saja hendak berbicara dengan Anda.
Xu Xin, listen to me.
Xu Xin, dengarkan aku.
Xu Xin
Xu Xin
Listen to me.
Dengarkan aku.
Lu Ming
Lu Ming
Let him go.
Biarkan dia pergi.
Xu Xin
Xu Xin
Xu Xin, wake up.
Xu Xin, bangun.
Wake up.
Bangun.
Xu Xin
Xu Xin
Yuan You
Yuan Kamu
Where are we?
Dimana kita?
I don't know either.
Saya juga tidak tahu.
When I woke up just now,
Ketika aku baru saja bangun,
I saw Lu Ming tying you up.
Aku melihat Lu Ming mengikatmu.
I knocked him out while he wasn't looking.
Aku menjatuhkannya saat dia tidak melihat.
Is this the glass box you mentioned?
Apakah ini kotak kaca yang Anda sebutkan?
Yes.
Ya.
That's the one.
Itu dia.
Xu Yuan was locked in here by Lu Ming.
Xu Yuan dikurung di sini oleh Lu Ming.
And this control lever.
Dan tuas pengontrol ini.
Lu Ming used this control lever
Lu Ming menggunakan tuas kontrol ini
to make Xu Yuan disappear.
untuk membuat Xu Yuan menghilang.
Let's call the police right away.
Ayo segera panggil polisi.
It's useless, Xu Xin.
Tidak ada gunanya, Xu Xin.
You have to understand,
Kamu harus mengerti,
whether it's Xiao Ya or Xu Yuan,
entah itu Xiao Ya atau Xu Yuan,
no one in this world except you
tidak ada seorang pun di dunia ini kecuali kamu
remembers them anymore.
mengingat mereka lagi.
So what should we do now?
Jadi apa yang harus kita lakukan sekarang?
Calm down.
Tenang.
Let me think.
Biarkan aku berpikir.
Let me do it.
Biarkan aku yang melakukannya.
Yuan You.
Yuan You.
Xu Xin.
Xu Xin.
Now it's time for him to face the consequences.
Sekarang saatnya baginya untuk menghadapi konsekuensinya.
We just need to push this control lever down,
Kita hanya perlu mendorong tuas kontrol ini ke bawah,
and you'll be free from him forever.
dan kamu akan bebas darinya selamanya.
Yuan You.
Yuan You.
This isn't something you should do.
Ini bukanlah sesuatu yang harus Anda lakukan.
You've already done enough for me.
Kamu sudah melakukan cukup banyak hal untukku.
No.
TIDAK.
Xu Xin.
Xu Xin.
Xu Xin, don't.
Xu Xin, jangan.
No.
TIDAK.
No, Xu Xin.
Tidak, Xu Xin.
Please, no, Xu Xin.
Tolong, jangan, Xu Xin.
Hello?
Halo?
I'm not feeling well today, I can't come.
Saya sedang tidak enak badan hari ini, saya tidak bisa datang.
Can you cover for me today?
Bisakah Anda menggantikan saya hari ini?
What do you mean by slacking off, bro?
Maksud kamu bermalas-malasan itu apa, bro?
Last time you weren't feeling well,
Terakhir kali kamu merasa tidak enak badan,
I covered for you the whole day.
Aku meliputmu sepanjang hari.
It's settled then.
Kalau begitu, semuanya sudah beres.
I'm hanging up.
Saya tutup teleponnya.
Please, I'm begging you.
Tolong, aku mohon padamu.
I don't want to die.
Saya tidak ingin mati.
Don't be afraid.
Jangan takut.
You'll soon go to a new place.
Anda akan segera pergi ke tempat baru.
A very, very good place.
Tempat yang sangat, sangat bagus.
I don't want to die.
Saya tidak ingin mati.
Don't worry.
Jangan khawatir.
You won't die.
Kamu tidak akan mati.
You're just going somewhere else.
Kamu pergi saja ke tempat lain.
It's a rebirth of the soul.
Itu adalah kelahiran kembali jiwa.
No one will suffer because of this.
Tidak seorang pun akan menderita karena ini.
And no one will remember you.
Dan tak seorang pun akan mengingatmu.
Don't be scared.
Jangan takut.
All of this is
Semua ini adalah
a gift from above to me.
hadiah dari atas untukku.
You're about to go to a better place.
Anda akan pergi ke tempat yang lebih baik.
And I'll keep all my memories of you
Dan aku akan menyimpan semua kenanganku tentangmu
here with me.
di sini bersamaku.
I once thought
Aku pernah berpikir
my life would always be like this.
hidupku akan selalu seperti ini.
Whether it was the old me or who I am now,
Baik aku yang dulu atau aku yang sekarang,
except for this secret only I know,
kecuali rahasia ini hanya aku yang tahu,
I was just wasting my days away.
Aku hanya menyia-nyiakan hari-hariku.
Until
Sampai
the day you appeared.
hari kamu muncul.
Your smile was as warm as sunshine.
Senyummu hangat seperti sinar matahari.
I wanted to know you.
Aku ingin mengenalmu.
I wanted to know everything about you.
Aku ingin tahu segalanya tentangmu.
I learned your name.
Aku tahu namamu.
Xu Xin.
Xu Xin.
It's such a beautiful name.
Itu nama yang indah.
You like reading.
Anda suka membaca.
You love literature.
Anda menyukai sastra.
Do you like flowers?
Apakah kamu suka bunga?
I think you would.
Saya pikir Anda akan melakukannya.
Little Tangyuan.
Tangyuan Kecil.
Look.
Lihat.
This is the sea.
Ini adalah laut.
This is the beach.
Ini pantainya.
This is the sun.
Ini adalah matahari.
Let's go to the beach together someday, okay?
Ayo kita pergi ke pantai bersama suatu hari nanti, oke?
You must be tired.
Kamu pasti lelah.
Have some water.
Minumlah air.
Thank you.
Terima kasih.
I didn't realize taking care of kids every day was so exhausting.
Saya tidak menyadari mengurus anak setiap hari begitu melelahkan.
You all really work hard.
Kalian semua sungguh bekerja keras.
It's okay.
Tidak apa-apa.
We're used to it.
Kita sudah terbiasa dengan hal itu.
Since Little Tangyuan came here,
Sejak Tangyuan Kecil datang ke sini,
you're the one he's closest to.
kamulah orang yang paling dekat dengannya.
I don't know why,
Aku tidak tahu kenapa,
but I also feel close to him when I see him.
tetapi saya juga merasa dekat dengannya saat saya melihatnya.
Even though he can't express his feelings,
Meskipun dia tidak bisa mengungkapkan perasaannya,
I can still feel a lot from him.
Aku masih bisa merasakan banyak hal darinya.
He really likes you.
Dia sungguh menyukaimu.
I wonder
Aku bertanya-tanya
if he thinks of you as his mom.
jika dia menganggapmu sebagai ibunya.
I wish I could have a child like him.
Aku berharap bisa punya anak seperti dia.
Miss Xu.
Nona Xu.
You...
Anda...
I have to go back.
Saya harus kembali.
My husband is here to pick me up.
Suamiku datang menjemputku.
Okay.
Oke.
Little Tangyuan.
Tangyuan Kecil.
I'll give this back to you for now.
Saya akan mengembalikannya kepada Anda untuk saat ini.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
But we can't be together.
Tapi kita tidak bisa bersama.
Because you have a husband.
Karena kamu punya suami.
That troublesome Lu Ming.
Lu Ming yang merepotkan itu.
I could tell right away
Aku bisa langsung tahu
you two aren't happy together.
kalian berdua tidak bahagia bersama.
What happened
Apa yang telah terjadi
was a chance given to me by fate.
adalah kesempatan yang diberikan kepadaku oleh takdir.
Xu Xin.
Xu Xin.
Luckily, you weren't seriously hurt in the accident.
Untungnya, Anda tidak terluka parah dalam kecelakaan itu.
But you lost all your memories of me.
Tapi kau kehilangan semua kenanganmu tentangku.
Yet fate still tied us together.
Namun takdir masih mengikat kita bersama.
That night,
Malam itu,
I intended to get rid of Chen Fei.
Saya bermaksud menyingkirkan Chen Fei.
But your arrival stopped me.
Namun kedatanganmu menghentikanku.
I know
Aku tahu
that night, you didn't want to
malam itu kamu tidak mau
leave with that man.
pergi dengan pria itu.
Because we are the ones meant to be together.
Karena kita memang ditakdirkan untuk bersama.
Xu Xin
Xu Xin
For you,
Untukmu,
I can do anything.
Saya bisa melakukan apa saja.
That's great.
Itu hebat.
Thank you.
Terima kasih.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I need to plant a seed in your heart.
Aku perlu menanam benih di hatimu.
A seed that can help you
Benih yang dapat membantu Anda
awaken in this terrible marriage.
terbangun dalam pernikahan yang mengerikan ini.
Be patient.
Bersabarlah.
Xu Xin,
Xu Xin,
I will save you.
Aku akan menyelamatkanmu.
I'll make use of everything I have.
Aku akan memanfaatkan semua yang kumiliki.
Sorry about that.
Maaf soal itu.
Children are a good cover.
Anak-anak adalah kedok yang bagus.
But
Tetapi
they can also cause unexpected trouble.
mereka juga dapat menimbulkan masalah yang tidak terduga.
The door is locked.
Pintunya terkunci.
I guided Little Tangyuan
Saya membimbing Little Tangyuan
to draw a picture of the crime scene.
untuk menggambar gambaran tempat kejadian perkara.
It will bring us together again.
Itu akan menyatukan kita lagi.
One day, I'll share my secrets with you.
Suatu hari nanti, aku akan berbagi rahasiaku denganmu.
About this machine.
Tentang mesin ini.
About everything about me.
Tentang segala hal tentangku.
But not now.
Tapi tidak sekarang.
The rift between you is growing wider.
Keretakan di antara kalian semakin melebar.
And that's exactly what I need.
Dan itulah yang saya butuhkan.
If you want to be reborn,
Jika kamu ingin terlahir kembali,
you must go through rebirth through nirvana.
Anda harus melalui kelahiran kembali melalui nirwana.
Xu Yuan, sis.
Xu Yuan, kakak.
Xu Yuan, sis, save me.
Xu Yuan, kakak, selamatkan aku.
Sis.
Saudari.
Sis, help me.
Kak, tolongin aku.
Xu Yuan.
Xu Yuan.
You can only rely on me now.
Sekarang, kau hanya bisa mengandalkanku.
Don't let me see you here again.
Jangan biarkan aku melihatmu di sini lagi.
Go.
Pergi.
You really did come to me.
Kau benar-benar datang padaku.
Everything went so smoothly.
Segalanya berjalan lancar.
Even Chen Fei, the unpredictable one,
Bahkan Chen Fei, yang tidak dapat diprediksi,
became our catalyst.
menjadi katalisator kami.
She's mentally and intellectually healthy.
Dia sehat secara mental dan intelektual.
Give me some time.
Beri aku waktu.
I believe she'll regain her mental health.
Saya yakin dia akan pulih kesehatan mentalnya.
Thank you.
Terima kasih.
You're welcome.
Terima kasih kembali.
I can use my knowledge to help them.
Saya dapat menggunakan pengetahuan saya untuk membantu mereka.
I find it very meaningful.
Saya menganggapnya sangat berarti.
It's also why I studied psychology.
Itu juga alasan saya belajar psikologi.
What's wrong?
Ada apa?
Want some candy?
Mau permen?
You want candy, huh?
Kamu mau permen, ya?
Let uncle take you to get some, okay?
Biar paman yang mengantarmu mengambilnya, oke?
Wait for me a moment.
Tunggu aku sebentar.
The candy's outside.
Permennya ada di luar.
Let's go.
Ayo pergi.
Divorce.
Perceraian.
Just as I suspected.
Seperti dugaanku.
That man has been lying to you all along.
Pria itu telah berbohong kepadamu selama ini.
I'll get you
aku akan menangkapmu
out of this toxic marriage.
keluar dari pernikahan beracun ini.
This is the happiest time of my life.
Inilah saat terindah dalam hidupku.
Our hearts have never been this close.
Hati kita tidak pernah sedekat ini.
Xu Xin,
Xu Xin,
I love you.
Aku mencintaimu.
I'm the only one you can rely on now.
Akulah satu-satunya orang yang dapat kamu andalkan sekarang.
Just a little more.
Sedikit lagi saja.
I want to expose that person's ugliness
Aku ingin mengungkap keburukan orang itu
completely in front of you.
sepenuhnya di depan Anda.
Xu Xin
Xu Xin
Xu Xin, listen to me.
Xu Xin, dengarkan aku.
Let him go.
Biarkan dia pergi.
Xu Xin
Xu Xin
Don't.
Jangan.
If you don't push it down,
Jika kamu tidak mendorongnya ke bawah,
Lu Ming won't let you go.
Lu Ming tidak akan membiarkanmu pergi.
Think about Xiao Ya.
Pikirkan tentang Xiao Ya.
And your sister.
Dan saudara perempuanmu.
And the girl in red.
Dan gadis berbaju merah.
Little Tangyuan drew a girl.
Tangyuan kecil menggambar seorang gadis.
They can't die in vain.
Mereka tidak bisa mati sia-sia.
Someone has to stand up for them.
Seseorang harus membela mereka.
Xu Xin
Xu Xin
Don't, Xu Xin.
Jangan, Xu Xin.
Don't.
Jangan.
I don't think I've ever told you.
Kurasa aku belum pernah menceritakannya padamu.
That girl was wearing red, right?
Gadis itu memakai baju merah, kan?
You told me.
Kau sudah memberitahuku.
No.
TIDAK.
I never told you.
Aku tidak pernah memberitahumu.
You definitely told me.
Kau sudah pasti memberitahuku.
You forgot, Xu Xin.
Kamu lupa, Xu Xin.
I'm sure I never told you.
Aku yakin aku tidak pernah memberitahumu.
And also,
Dan juga,
Lu Ming
Lu Ming
Why is his mouth gagged?
Mengapa mulutnya disumpal?
He's been lying to you all along.
Dia telah berbohong padamu selama ini.
Do you still want to listen to his nonsense?
Apakah Anda masih ingin mendengarkan omong kosongnya?
Wait, Yuan You.
Tunggu, Yuan You.
We all need to calm down right now.
Kita semua perlu tenang sekarang.
Lu Ming can't fight back anymore.
Lu Ming tidak dapat melawan lagi.
What we need to do now
Apa yang perlu kita lakukan sekarang
is find someone to help us.
adalah menemukan seseorang untuk membantu kita.
Someone will definitely help us.
Seseorang pasti akan membantu kita.
Xu Xin
Xu Xin
No one will believe us anymore.
Tak seorang pun akan mempercayai kita lagi.
If you don't do it,
Jika kamu tidak melakukannya,
I'll decide for you.
Aku akan memutuskannya untukmu.
Yuan You
Yuan Kamu
If...
Jika...
If Lu Ming really killed them,
Jika Lu Ming benar-benar membunuh mereka,
I don't want you to become like him.
Aku tidak ingin kamu menjadi seperti dia.
Calm down.
Tenang.
Don't do this.
Jangan lakukan ini.
Xu Xin
Xu Xin
One day you'll thank me.
Suatu hari kau akan berterima kasih padaku.
Yuan You
Yuan Kamu
Let go.
Melepaskan.
Why are you treating me like this?
Mengapa kau memperlakukanku seperti ini?
I've done so much for you.
Aku telah melakukan banyak hal untukmu.
Why don't you trust me?
Mengapa kamu tidak percaya padaku?
Why?
Mengapa?
Let go.
Melepaskan.
Let her go.
Biarkan dia pergi.
Xu Xin
Xu Xin
I believe everyone here
Saya percaya semua orang di sini
from childhood to now,
dari kecil sampai sekarang,
whether from books,
baik dari buku,
the stage, or the big screen,
panggung, atau layar lebar,
have all encountered
semuanya pernah mengalami
many classic masterpieces.
banyak karya klasik.
And there are many different opinions.
Dan ada banyak pendapat yang berbeda.
So, who would like to share?
Jadi, siapa yang mau berbagi?
I'm sure everyone's tired of hearing
Saya yakin semua orang sudah bosan mendengarnya
Xu Xin's opinions.
Pendapat Xu Xin.
Let's hear from someone else.
Mari kita dengarkan dari orang lain.
This student.
Siswa ini.
I remember your name is Lu Ming, right?
Aku ingat namamu Lu Ming, kan?
Yes.
Ya.